ATACAREJO INSIGHTS PORTAL - V11

Principais melhorias desta versão:

1. Questionários de imersão por áreas ampliados
   Foram incluídas 32 áreas normalmente presentes em empresas de supermercado, atacarejo, distribuição e varejo alimentar.

2. Áreas dinâmicas
   O administrador pode adicionar novas áreas caso o cliente possua uma estrutura não mapeada previamente.

3. Roteiro-base automático
   Ao criar um questionário e selecionar uma área mapeada, se o campo de perguntas ficar em branco, o sistema cria automaticamente perguntas-base adequadas à área escolhida.

4. Áreas incluídas no mapeamento:
   - Estratégia e Diretoria
   - Governança e Processos
   - Operação de loja
   - Comercial e Vendas
   - Marketing
   - Trade Marketing
   - Compras
   - Gestão de Categorias e Sortimento
   - Pricing e Margem
   - Abastecimento e Reposição
   - Supply Chain
   - Planejamento de Demanda e S&OP
   - Logística
   - Distribuição e Transportes
   - Centro de Distribuição e Armazenagem
   - Estoque e Inventário
   - Prevenção de Perdas
   - Financeiro e Tesouraria
   - Controladoria
   - Contabilidade
   - Fiscal e Tributário
   - Recursos Humanos
   - Departamento Pessoal
   - Tecnologia da Informação
   - BI, Dados e Inteligência de Mercado
   - E-commerce e Omnichannel
   - Atendimento ao Cliente e CRM
   - Expansão e Novos Negócios
   - Jurídico e Compliance
   - Qualidade e Segurança Alimentar
   - Manutenção e Facilities
   - ESG e Sustentabilidade

Como iniciar:
1. Extraia o ZIP.
2. Execute INICIAR_APLICATIVO_WINDOWS.bat.
3. Acesse http://localhost:5070/login.

Acessos de teste:
Administrador: admin@atacarejoinsights.com / admin123
Cliente: cliente@demo.com / cliente123
Operações: operacoes@demo.com / cliente123
Compras: compras@demo.com / cliente123
Vendas: vendas@demo.com / cliente123
Diretoria: diretoria@demo.com / cliente123
