ATACAREJO INSIGHTS PORTAL - V15

Principais mudanças:
1. Cadastro público simplificado para primeiro contato:
   - Nome do solicitante
   - Nome da empresa
   - Estado da matriz
   - Telefone
   - E-mail

2. Informações completas da empresa passam a ser tratadas posteriormente no ambiente do cliente, após reunião, apresentação do projeto e fechamento contratual.

3. Alterações feitas pelo cliente em dados cadastrais, respostas, documentos e novos usuários passam por aprovação da Atacarejo Insights.

4. Nova gestão de usuários e perfis:
   - Perfis internos da Atacarejo Insights
   - Perfis de clientes
   - Área/função principal
   - Escopo de acesso
   - Vínculo com cliente
   - Vínculo com projetos específicos

5. Cliente administrador pode solicitar novos usuários para sua empresa, mas a criação depende de aprovação administrativa.

Acesso local:
http://localhost:5070

Administrador:
admin@atacarejoinsights.com
admin123

Cliente:
cliente@demo.com
cliente123
